7.b - A esto se le llama half-duplex
- Los colores diferencias tipos de servicio o comunicación.

Part 2:
step 1: d- Se tarda mucho porque primero se tiene que generar la conexión con el handshake para luego ocurrir la comunicación HTTP

e- Si se refiere a la penúltima sección, es la de TCP y sí se considera confiable. La última sección se llama HTTP REQUEST. No se considera confiable.

f- Si son los 6 bits a la derecha de la b, están encendidos el RST y el SYN.

h- Ambos permanecen igual.

i- la secuencia es 103 y el puerto es el mismo, el 80.

step 2: c- Sí
d- es el RST

f- La secuencia cambió, ahora es 0

g- Todo queda igual

i- el mensaje es Message:Welcome to PT Ftp server

Step 3:
d- el protocolo es UDP, no es reliable.

e- no hay porque en UDP la filosofía res la del mejor esfuerzo, no se genera una conexión.

g- Cambia el puerto del 1026 al 1027. La última sección se llama DNS answer. La ip es 192.168.1.254

Step 4:
d- Es TCP, sí es reliable.

g- no cambió nada.